1.- Vamos a preparar la API para ser desplegada. Instalamos babel con el siguiente comando
npm install babel --save-dev

2.- Es necesario crear una nueva tarea para desplegar. Para ello, vamos al package.json y
dentro de la seccion scripts añadimos la siguiente linea:
"build": "babel src -d dist",

3.- Metemos el archivo mocks dentro de src y buscamos todos los lugares donde se haga referencia
a su ruta antigua. Habrá que sustituir esta linea:
import mocks from '../../mocks'

Por esta:
import mocks from '../mocks'

4.- Instalamos babel .cli con este comando:
npm install --save-dev babel-cli

5.- Ejecutamos npm run build y veremos como nos ha creado una carpeta dist en la que estará el
codigo traspilado. Este será el directorio que desplegaremos en el servidor.

6.- Ejecutamos npm install --save-dev pm2 para instalar pm2. Esta aplicación servirá para
monitorizar.

7.- Ejecutamos pm2 start dist/index.js y nos dirá los datos